[音乐]吃东西会怎样
每天鳄梨鳄梨是一种独特的水果，具有多种营养
受益众多研究继续显示其对我们的不可思议的影响
外观和健康状况，如果每天只吃一个鳄梨怎么办
您的身体会如何反应，结果会真是令人惊奇，我们会
在此视频中回答所有这些问题以及更多信息，因此请继续观看，但在此之前
我们进入了所有细节，别忘了订阅我们的频道并开启
通知，现在您不会错过任何内容[音乐]
数字9您的呼吸将始终保持新鲜，是导致身体不适的主要原因
呼吸是消化不良和胃部不适，但再也没有
一旦将鳄梨作为日常菜单的一部分，这种水果
抗菌和抗氧化的类黄酮可杀死口腔和口腔中的细菌
让您的呼吸新鲜，它擅长完成工作，甚至可能阻止您的呼吸
口腔癌是的，您没听错我们的话俄亥俄州立大学的科学家
进行了一项研究，结果表明，哈斯鳄梨中的营养成分可以阻止
口腔癌细胞不仅可以杀死癌细胞，还可以预防癌前细胞
从发展成全癌，所以我们建议是时候屏住呼吸了
清新，用美味的鳄梨代替它8肾脏
会更有效地工作，其中发现了一种神奇的矿物
鳄梨钾盐记得它的名字，我们稍后再讨论
钾通过化学物质帮助您的系统保持健康的液体平衡
细胞和器官的通道良好的液体平衡使您的肾脏
更好的功能，这就是为什么鳄梨高度
推荐给患有肾脏疾病的患者，但有一个小例外
如果您患有高钾血症，应该远离鳄梨
你可能会含有大量的钾
这种水果对您来说很危险，并可能导致各种不必要的
如果您没有这种疾病，但仍然对健康存在疑问
是否应在饮食中添加鳄梨或不咨询医生以获取
整个图片，找出所有细节，列出您的胆固醇中的第七位
和甘油三酸酯水平将降低高胆固醇或甘油三酸酯水平
永远不会好，但最重要的是胆固醇和甘油三酸酯
标志物与患心脏病的风险增加有关并非完全是个好消息
是的，但是当鳄梨再次救援时，有两个
可能形成的胆固醇低密度脂蛋白或LDL类型
动脉斑块和行为异常的高密度脂蛋白或HDL
通过将多余的胆固醇转运到您的系统来改善您的系统
肝脏，后来将其从您的身体专家那里移除了。墨西哥的专家进行了一次
一项研究表明食用鳄梨如何定期降低不良的低密度脂蛋白胆固醇
和血液中的甘油三酸酯最多可增加22％，并能将良好的HDL胆固醇增加最多
占11％的原因是爱上鳄梨的第六个原因
将更有效地发挥作用，对肝脏的健康担忧可能很难解决
解决，但让我们成为现实，鳄梨这种水果是不可能的
实际上是肝脏友好饮食的最佳产品之一，仅此而已
由于它能够帮助您的身体产生肝脏内的谷胱甘肽
拼命渴望这种抗氧化剂，以过滤掉有害物质，
保护自己免受损害鳄梨还含有维生素C和E，功能强大
可以立即中和自由基的组合，可保护您的身体
肝脏甚至更多的维生素E也可以与鳄梨中发现的维生素K结合在一起
消除细胞炎症，所以一个鳄梨真的可以成为您的肝脏
保护者免受各种各样的条件和所有事物的侵害
邪恶是水果世界的真正万事通
五，如果您患有高血压，血压会降低
血压鳄梨应该是您最好的朋友
一直记得我们之前谈到的钾的能力
在这种情况下，调节体液平衡也有益于血压
钾可预防骨质疏松症，最重要的是可以降低血压
许多研究都证实了这一点，其中包括
埃斯皮里托·桑托联邦大学生理科学系
在巴西维多利亚州，最终结果令人印象深刻
大部分食用富含钾的食物的人有收缩压
降低了6毫米汞柱，舒张压降低了4毫米汞柱，因此
如果您仍在寻找可能会降低血压的菜单更改
鳄梨应该在您的清单4的顶部，您的视力将得到改善
您的眼睛健康与您的整体健康息息相关
在很大程度上取决于您所吃的食物以及所有可用产品中的
您的眼睛一定会喜欢您日常食物中包含的鳄梨
摄入的东西是鳄梨含量高
抗氧化剂，尤其是称为叶黄素和玉米黄质的类胡萝卜素，
由专家进行的一项研究可以保护我们的眼睛免受有害的蓝光的伤害
来自中国的研究表明，这些类胡萝卜素的摄入量与
它们在视网膜中的含量，所以您吃的叶黄素和玉米黄质含量更高的食物
越发红的人就会是法国和英国的科学家
指出叶黄素和玉米黄质降低了白内障的风险。
严重的黄斑变性鳄梨不能做的任何事情
第三，您将获得额外的抗癌能力，
鳄梨为癌症提供了额外的保护，来自于
类胡萝卜素和单不饱和脂肪，它们都含有它们自己的成分
有助于显着减少包括乳腺癌和乳腺癌在内的癌症
前列腺癌由专家在各地进行的大量研究
世界表明，鳄梨有机化合物可导致癌细胞
经历凋亡或简单地说是自动细胞死亡，结果
一个简单的水果权利，尽管仍在进行大量研究
希望确定其他癌症类型和鳄梨可以帮助他们
对系统的积极影响仍然不可否认第二，您将减肥
除了所有其他成分和元素，鳄梨富含纤维
这对于使那些多余的磅消失纤维至关重要，是
令人难以置信的填充和缓慢消化《美国人饮食指南》
指出女性应至少零点食用八盎司的纤维
一天，男人的适当剂量是1点2六盎司，最多
令人惊讶的是，您无需对饮食进行任何其他更改
如果您想达到每天的纤维摄入量，将为您解决问题
多吃其他富含纤维的食物，如苹果，绿豆，甜食，效果更佳
土豆和草莓也可以，或者您可以简单地将鳄梨结合起来
锻炼消费不是最简单的途径，而是最终结果
绝对会令您惊讶的是，您的皮肤会焕发出美丽的光芒
鳄梨可以在内部和外部进行魔术贴
经常成为天然自制疗法的一部分，而且价格昂贵
奢侈化妆品及其副作用确实为您带来光彩
已经知道鳄梨是维生素C的重要来源，
维生素C以其参与胶原蛋白和弹性蛋白的产生而闻名
维生素E有助于维持皮肤的弹性和紧致度
将其提高到一个全新的水平，减少了过度日晒的危害，并且
对抗衰老的鳄梨还富含欧米茄9脂肪酸，它们是
对于维持表皮中的水分和再生表皮至关重要
细胞会导致皮肤变软，并且任何刺激和发红都会
很快减少了，所以您还在等什么，我们不了解您，但是我们
肯定会拿起一些鳄梨，因为现在太多了
错过的好处，您喜欢鳄梨吗？多久做一次
如果您吃了它们，请在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，然后
单击订阅以保持生活的光明面
你